Когато ми предложиха да участвам в този проект реших,
че това, за което наистина искам да говоря
е моят приятел Ричард Файнман.
Аз бях един от малкото късметлии,
които имаха шанса да го познават
и които се насладиха на неговото присъствие.
И ще ви разкажа за Ричард Файнман такъв, какъвто го познавах.
Сигурен съм, че тук има и други хора,
които биха могли да ви разкажат за този Ричард Файнман, който са познавали,
и най-вероятно това би бил един различен Ричард Файнман.
Ричард Файнман беше един много сложен човек.
Беше човек с множество различни лица.
Разбира се, той беше преди всичко
един много, много, много велик учен.